固定路程卡
呢度係火星探地球基地請稍候
呢度係地球啊
而家超級大紅星當號要向火星出發喇
知道喇
呢度係大紅星當號
我哋已經進入軌道喇
哎吔，大雄，叮噹熊
我係失去咗控制啊
大雄，叮噹熊，請唔好走啊
哎吔
你咁水眉㗎
哎吔，好難揸㗎，你嚟試下吖
有呢樣嘢呢，就冇問題㗎喇，嗱
係固定路程卡
到大雄嘅路程呢，就係噉樣嘞吓
噉樣…
冇錯喇
得咗喇
貼好張卡就得㗎喇，開始郁啦
哎吔…
點解噉㗎？
咁奇怪𠸏？
佢冇按照卡上面嘅路程嚟行㗎
叮噹呀，其他嘅玩具用唔用得㗎？
得㗎
叫呢一架火車頭去走廊嗰度轉一個圈
然後呢，返返嚟呢一度
好喇，你教好路程
只不過火車嘅導線啦
郁喇喎
哎吔，下下真係得意啊，咁耐𠸏？
佢就返嚟㗎喇
嘩，真係返嚟喎，叮噹啊
去唔去到盛兒屋企啊？
梗係去到啦，執正
嗱，你畫清楚路程，噉就得㗎喇
今次係貨車嚟㗎
由走廊走出去然後落樓梯，跟住呢
出大門口向右轉啦，行100公尺𠻹
噉呢，就到㗎喇，畫好呢
就依次序疊好，貼上去呢
噉就行得㗎喇，好啦
小三馬啊吓
去食麪屋仔要幾耐時間到啊吓？
大約係十分鐘到喇
哎吔，阿福啊，有冇啲好玩嘅玩具啊？
乜都冇啊，我又係鬼咁悶啊
咩嚟㗎？
真係好笑喇，原來呢本書咁好笑㗎啝
有包裹送嚟？
靜怡、小立，這包糖給你食
請借本漫畫給我，大雄
把小火車上啲
固定路程卡貼在其他玩具上也會走的
就係呢啲喇，將佢貼上去就郁得喇
係喎
照返次序將啲卡反轉貼應該冇錯㗎喇
用邊個好呢吓？
用酒紅啦
其實係C
冇嘢玩好悶啊，唉
唔理人啦，係啦，真係瞌眼瞓啊，唉
乜嘢玩具都冇喎
激死人啊，你睇下吖
嘩，喂喂
嗰隻咪就係狗熊仔嚟吖咩話？
公仔都會行路㗎喂喂
到底點解呢？
我只狗熊係貳意㗎
頭先咪有架玩具車去貳意屋企𠸏
冇咗喇，梗係叮當啲法寶作怪定啦
係嘞，喂，你上上睇下個包係咩嚟㗎吓？
梗係相啦
哎吔，點解仲未返嚟啊？
就返嚟㗎喇
仲未返？
有𠸏，噉都有𠸏？
就返㗎喇，哎吔
仲未返？
返嚟喇…
你睇下吖
哎吔，返嚟喇
哎吔，佢仲有本漫畫喺度𠸏
嗰張字條咋？
噉樣呀？
不如我哋去問下靜怡囖，好吖
喂…靜怡啊，你有冇擺本漫畫落去啊？
有呀吓？
唔該你嗄
正義話佢的確擺咗本漫畫落去㗎喎
噉就奇喎，唔通會啊？
喂，大雄啊，我覺得係呢件事有可疑啊
你等下我啦
好可能呢，係佢哋兩個做㗎
好嘢啊…第二頁啦，快啲啦
哎吔，真係要教訓下佢哋先至得㗎啦
好笑啊
好笑啊…
變巨人啊，變巨人
好啊
發射
好嘢啊，成功啊…
好嘢啊…